- 正在执行 (错误)
消息
错误 0xc02020c5: 数据流任务 1: 在将列“biaozhun”(36)转换为列“biaozhun”(159)时数据转换失败。转换操作返回状态值 4 和状态文本“文本被截断，
或者一个或多个字符在目标代码页中没有匹配项。”。
 (SQL Server 导入和导出向导)
 
错误 0xc020902a: 数据流任务 1: “数据转换 0 - 0.输出[数据转换输出].列[biaozhun]”由于发生截断而失败，
而且针对“数据转换 0 - 0.输出[数据转换输出].列[biaozhun]”的截断行处理设置指定截断时出错。在指定组件的指定对象上出现截断错误。
 (SQL Server 导入和导出向导)
 
错误 0xc0047022: 数据流任务 1: SSIS 错误代码 DTS_E_PROCESSINPUTFAILED。处理输入“数据转换输入”(124)时，
组件“数据转换 0 - 0”(123)的 ProcessInput 方法失败，错误代码为 0xC020902A。标识的这个组件从 ProcessInput 方法返回了一个错误。虽然该错误是此组件特有的，但却是致命的，将导致数据流任务停止运行。可能在此之前已经发出错误消息，提供了有关失败的详细信息。
 (SQL Server 导入和导出向导)
 

解决方案：倒数第二部选择忽略

